<h3>EZOS 简介</h3>
<p>EZOS是一个免费的开源的，快速，简单的面向对象的轻量级PHP开发框架，是为了敏捷WEB应用开发和简化项目为目的而开发的，注重代码易用性。目前EZOS代码的开发和维护只有我自己一人，这个框架其实更多的是为了学习PHP而诞生的。</p>
====

<h3>EZOS 时间线</h3>
<p> <em>20140828`</em>&nbsp;&nbsp;增加了火狐FirePHP调试类库到系统核心文件中。</p>
<p> <em>20140824`</em>&nbsp;&nbsp;增加了当前分组公用函数。</p>
<p> <em>20140820`</em>&nbsp;&nbsp;增加了AUTH权限认证到系统核心中。</p>
<p> <em>20140803`</em>&nbsp;&nbsp;添加数据库缓存驱动，实现利用数据库缓存。</p>
<p> <em>20140731`</em>&nbsp;&nbsp;添加了子域名部署模式。</p>
<p> <em>20140729`</em>&nbsp;&nbsp;添加了对静态和正则路由的支持。</p>
<p> <em>20140727`</em>&nbsp;&nbsp;上传EZOS框架，开始在GITHUB上进行维护。</p>
===
<h3>EZOS特性</h3>
<h4>全面的WEB开发特性支持</h4>
<ol>
    <li>MVC支持      - 基于多层模型(M)，视图(V)，控制器(C)的设计模式</li>
    <li>ORM支持      - 使用Thinkphp数据库操作方式目前仅支持Mysql和Mysqli</li>
    <li>模版引擎     - 使用了自己的模版引擎，方便扩展</li>
    <li>缓存支持     - 提供了包括文件 数据库 Memcache Redis 等多种类型的缓存支持</li>
    <li>模块化       - 开发采用模块化方式，减小之间依赖。</li>
    <li>子域名部署   - 支持单项目子域名部署。</li>
    <li>路由功能支持 - 支持正则路由和静态路由两种部署方式。</li>
    <li>AUTH权限认证 - 将AUTH权限认证增加到系统核心文件中。</li>
</ol>
<h4>安全性</h4>
<ol>
    <li>XSS安全防护</li>
    <li>表单自动验证</li>
    <li>强制数据类型转换</li>
    <li>输入数据过滤</li>
    <li>表单令牌验证</li>
    <li>防SQL注入</li>
    <li>图像上传检测</li>
</ol>
<h4>目录结构</h4>
<pre>
<code>
www 该目录为系统web根目录
├---apps 应用文件夹
│    ├---base  (核心应用)
│    │   ├---conf           核心配置文件夹
│    │   ├---common         核心函数文件夹
│    │   ├---func           测试函数文件夹
│    │   ├---hooks          系统钩子文件夹
│    │   ├---lib            系统核心文件夹
│    │   │   ├----core      系统核心类
│    │   │   ├----driver    系统驱动类
│    │   │   └----vendor    第三方类库
│    │   ├---view           系统默认模版文件
│    │   └---kernel.php     框架启动文件
│    └---demo  (测试应用)
│        ├---conf            应用配置文件夹
│        ├---controller      应用控制器文件夹
│        ├---common          应用公用函数文件夹
│        ├---hooks           应用钩子扩展文件夹
│        ├---model           应用数据模型文件夹
│        ├---statis          应用静态数据文件夹
│        ├---view            应用模版文件夹
│        └---widget          应用挂件文件夹
├---conf 配置文件夹
│    └---config.php          全局配置文件
├---public     系统公用文件夹
├---temp       系统缓存文件夹(部署后需要有读写权限)
├---index.php  项目入口文件
└---README.md  说明文件
</code>
</pre>
<h4>如何使用</h4>
<p>index.php是站点的唯一入口，写入以下内容。</p>
<pre>
<code>
&lt;?php
/*******************************************
                   _ooOoo_
                  o8888888o
                  88" . "88
                  (| -_- |)
                  O\  =  /O
               ____/`---'\____
             .'  \\|     |//  `.
            /  \\|||  :  |||//  \
           /  _||||| -:- |||||-  \
          |   | \\\  -  /// |   |
           | \_|  ''\---/''  |   |
           \  .-\__  `-`  ___/-. /
         ___`. .'  /--.--\  `. . __
      ."" '<  `.___\_<|>_/___.'  >'"".
     | | :  `- \`.;`\ _ /`;.`/ - ` : | |
     \  \ `-.   \_ __\ /__ _/   .-` /  /
      `-.____`-.___\_____/___.-`____.-'

            佛祖保佑       永无BUG
*********************************************/
include './apps/base/kernel.php';
kernel::boot();
</code>
</pre>
